DEATH NOTE 2nd OP
[What's up, people?!]
DEATH NOTE 20화
Caption by 에클
blog.naver.com/ecclecia
고식
그럼, 정례회의를 시작하지
7명밖에 없는 걸로 봐선
8명 중에 한 사람을…
아마도…
죽여버렸겠지요
우리 요츠바 그룹의
더 큰 도약과 발전을 위해
누구를 죽일 것인가
거봐요! 제가 말했던 대로죠?
(곤란해… 이대로 가면…)
그 전에,
오늘은 몇 가지 이야기해야 할 점이 있다
우선, 핫토리가 죽은 일인데…
어쩔 수 없잖아
솔직히 핫토리가 죽어줘서
난 한시름 덜었어
이 회의에서 빠지려는 자가 어떻게 되는지
키라는 확실히 보여준 거다
모두, 이걸로 하토리가 죽은 의미는
충분히 알았으리라 생각한다
깊이 새겨두도록
다음, 에랄드 코일의 보고서 쪽인데…
동료가 죽은 일인데,
고작 이 정도로만…
500만 달러의 대가가 이 보고서인가
L의 얼굴이나 이름,
중요한 부분이 아무것도 나와있지 않잖아
진짜 유명한 놈 맞긴한 거냐,
이 코일이라는 놈
아 잠깐,
코일은 이 보고서 말미에
L의 존재는 가볍게 여길게
아니라는 충고를 하기도 했다
이 페이스…
특히 금·토요일
요츠바에 있어 유리하게
작용하는 게 이어진다면
L이 키라와 연관지을
가능성이 있다, 라고…
우리에 대해
거기까지 알아낸 코일은…
역시 유능하다고 생각해
일단 매 주말마다 죽음이
있다는 건 개선해야 할 일이다
괴… 굉장하네요…
자백하는 듯한 느낌이다…
그래…
이제 이 녹화화면만 있으면
7명을 체포할 수 있지 않을까?
(역시 곤란해…)
키라도 참 융통성이 없구먼
일주일 동안 적당히 나눠서
처리해주면 좋을 턴데
나는… 코일이 알아챈 이상,
지금의 페이스로 죽이는 건
위험하다고 생각해
지금부턴 더욱 신중히,
절대 누구에게도
들키지 않도록 해야 할 일이다
그럼, 본제로 들어가서…
누구를 죽일 것인가
ELF 보험의 일본 진출…
이걸 막지 못하면…
타사는 물론,
요츠바의 고객도 대거 이탈하게 돼
찬성이다
그럼, ELF는 여기 나와있는 자들을
- 사고사로, 이의없나?
- 이의 없음 / 이의 없음
뭐야 이건…
이렇게 간단히…
또 한 사람은,
요츠바의 리조트 계획에 반대하고 있는
쿠기사와 조직의 젠자이 산타로
젠자이는 심한 고혈압을 앓고 있으니
시간을 지정해 뇌졸증 같은 병사인… 가
- 이걸로 괜찮나?
- 이의 없음 / 이의 없음
키라… 사고사… 병사…
죽는 시간 설정…
우리가 생각하고 있던 대로다
이제 틀림없어
아뇨, 유감입니다만
지금 거론된 자들이 죽어야,
비로소 틀림없어지는 겁니다
이 7명의 회의에서의 언동,
그리고 회의에서
언급된 자들이 죽기까지의…
7명의 행동
이걸 앞으로 계속 면밀히 파악해나가면…
틀림없이 키라를 붙잡을 수 있습니다
류자키! / 류자키!
뭡니까? 두분이 동시에…
류자키가 생각하는 방식은 안 돼
옳지 못해!
(… 올게 왔군)
이 7명이 살인을 저지르게 놔둔 걸
빌미로 키라를 잡으려는 모양인데
그런 건 안 돼!
맞아,
명백히 이 7명은 살인을 저지르고 있어
마츠다의 증언과
이 영상을 기관에 제출한다면
입증할 수 있지 않겠나?
곤란하군요…
지금 잡으려 들었다간
모든 게 허사가 돼 버립니다
그럼, ELF는 3주 후에
젠자이는 이번 주말에
키라에게 부탁하는 걸로, 어떤가?
이의 없음 / 이의 없음
이번 주말이라고 한다면 더는 시간이 없어
라이토, 저 7명의 휴대폰 번호는
이미 알고 있겠지?
어쨌든, 누구라도 좋아
7명 중 아무에게나 전화해서
살인을 막아야겠네
좀, 기다리세요
그런 걸 했다간,
아이버가 그들과 접촉한지
사흘만에 수사의 손길이 뻗친 꼴이 되어
의심을 사게 됩니다
그리고, 무엇보다도
키라가 누구인지 단정지을 수
없게 될 가능성이 극히 높습니다
간신히 여기까지 와서…
다시 원점으로 돌아가는 거죠
키라를 붙잡기 위해선,
키라라는 증거가 필요해요
류자키,
만약 이 7명 중에 키라가 있다고 치고
이 안 한 명에게 전화를 했을 때,
그 녀석이 가지는 가능성은
1/7이라고 생각해도 될까?
에? 저는 많아봤자 두 사람,
2/7이라고 생각합니다만…
어차피 수사의 손길이
닿았다는 걸 알릴 각오라면,
그 2/7에 걸어보자
'L'의 이름을 빌릴 게 류자키,
지금까지의 대화론 키라는 아닌 것 같지만
나름대로 발언권을
가진 듯 보이는 사람은…
- 나미카와!
- 오오이!
전화할 거면 이걸 쓰세요
역탐지, 도청이
불가능하도록 되어 있습니다
[발신번호 표시제한]
요츠바 그룹 제1영업부 부장
나미카와 레이지 씨죠?
아, 그렇소만
적당히 대꾸하면서 들어 주십시오
저는 L입니다
그 회의실엔 카메라와
도청기가 설치되어 있으며,
지금 회의의 영상은 모두 기록했습니다
처음 화제는 핫토리 씨의 죽음,
회의 내용은 누구를 죽일 것인가…
그렇죠?
(완전히 보여지고 있다)
만약 당신이 키라,
혹은 키라와 직접
교섭할 수 있는 사람이 아니라면
거래를 하죠
(거래… ?)
ELF 사장과 젠자이 씨를 죽이는 건,
한 달 뒤로 미뤄 주십시오
당신이라면 어려운 일은
아닐 거라고 생각됩니다
으음, 그런가…
음, 그래서?
그러고 난 다음에
앞으로 우리에게 협력해 주신다면
당신의 죄… 아니,
키라 이외의 분들은 키라에게 협박당해
그 회의에 참가한 것으로 간주해
죄를 묻지 않겠습니다
아아, 그래?
(이렇다면 L에게 붙어야 하나?)
(아니,)
(L에게 붙은 걸 키라가 알았다간 죽고만다)
(어떻게 해야…)
이 전화 내용을 발설하면 혼란만 생길 뿐
당신에게 득되는 건 없죠
모두 붙잡히는 일이 됩니다
하지만,
제 목적은 키라와의 1:1 입니다
아시겠습니까?
L이 키라를 이기면, 당신은 무죄
키라가 L을 이기면, 당신들은
지금과 다름없는 풍족한 인생
당신은 어느 쪽이건 장단을 맞추며
방관하고 있으면 됩니다
L, 키라, 어느 쪽이 이겨도
당신에게 손해는 없죠
당신에게 있어 손해란
지금 붙잡히는 일일 겁니다
(내가 최종적으로 내릴 답을
먼저 꿰뚫고 있군…)
- 그럼…
- 그래, 그럼 월요일에…
무슨 일이지? 나미카와
누구 전화야?
아니, 부하가 또 사고를 쳐서
월요일에 수습해야 돼
중단시켜서 미안하군
이야기로 돌아와서,
ELF 녀석들과 젠자이를
언제 죽이느냐인데…
이런 건 어때?
한 달 정도 코일에게 시간을 주고
한 달 안에도 L의 정체를
밝혀내지 못한다면
부득이하게, 날짜를 분산시켜 죽인다
이후에도 다시 한 달을
주는 식으로 반복하다가
L을 처치하고 나면
격주로 2~3명의 페이스로 진행.
결국, L을 처치하는 것을
우선 시 한다는 거지
과연…
확실히, L을 죽이면
더 이상 방해물은 없다
그때까지는 신중해야 한다는 건가…
으음… 그것도 괜찮은 것 같군
뭐, 돌다리도 두들겨보란 말도 있잖냐
그럼, 코일에게
한 달의 시간을 주기로 하지
이의 없음 / 이의 없음
(L…)
(일단은 이걸로 만족하겠지…)
하지만 회의는 격주로 한다, 이상.
- 잘 풀린 것 같군요?
- 그래
역시 야가미는 대단해요
살인을 연기시켰을 뿐만 아니라
나미카와에게서 정보를
얻어낼 수 있을지도 모르겠군요
게다가 방식도 저와 흡사하고…
저보다 먼저 생각해냈습니다
이 정도라면…
만약 제가 죽어도
야가미가 L의 이름을
이어갈 수 있을지도 모르겠군요
무슨 불길한 소릴 하는 거야
이걸로, 한 달 안에 키라를 단정짓고
증거까지 찾지 않으면 안 되게 되었다
- 이제부터가 승부인 거야
&bnsp;
- 네
하지만, 요츠바를 처음으로
주목한 것도 야가미고…
역시… 저보다
유능하다고 할 수 있을지도…
야가미라면 가능할지도 모르겠네요
만약, 제가 죽는다면…
L을 이어가 주겠습니까?
2권 이상의 데스 노트에
동일 인물의 이름이 적힌 경우,
기입된 시간차가 0.06초 이내의 경우엔
동일한 시간이라고 간주되어,
노트에 적힌 사항들이 무효가 되고
이름이 적힌 사람은 죽지 않게 된다
사신은 데스노트를 반드시 한 권은
소유하고 있어야 한다. 그 한권은
인간에게 양도할 수 없고, 인간에게
뭔가를 적도록 하는 것도 안 된다
제가 죽는다면 이어가 주겠습니까?
L의 뒤를…
(키라로서 연기를 하고 있다면
틀림없이 '잇겠다' 고 대답할 터다)
무슨 소리 하는 거야 류자키,
이걸 차고 있는 한,
죽을 때는 함께가 아니었…
그런가…
류자키,
미안하지만, 지금 류자키가
생각하고 있는 것들을
모두의 앞에서 말해볼게
류자키는, 내가 키라라면
지금 내가, 키라로 있어서
시치미때고 연기를 하고 있든가,
키라의 능력이 다른 사람에게 넘어가서
현재의 내겐 키라였던
지각이 없어졌다, 라고 하는
두 가지의 패턴을 생각하고 있어
전자… 내가 연기를 하고 있다면,
이 수갑은 절대 풀 수 없을 거야
아니, 연기가 아닌 쪽의
패턴이라도 수갑을 풀 순 없겠지
류자키는 내가 키라였다고 생각하는 데다
만약 그 능력이
다른 사람에게 넘어갔다 해도
다시 한번 그 능력이 나에게 돌아오도록
조작해놨을 거라고 생각하고 있어
요컨데, 단순히 조종당한 것이 아닌
스스로 타인에 넘긴 후
자신의 혐의가 풀리고 난 후에
능력을 되찾는다는 책략.
(굉장해…)
(내 생각을 이렇게까지 정확히…)
류자키는, 야가미 라이토가
L의 자리를 빼앗은 뒤 키라가 된다
그렇게 생각했다
정답입니다
L과 동등한 지위를 얻어
경찰까지 자유롭게
움직일 수 있는 입장에 있으면서
뒤에서는 키라
최강이구나…
그게 나라면 가능하다…
아니, 그럴지도 모른다
그런 의미로 말한 거겠지?
네
하지만 어때?
이걸로 최소한, 내가 연기를 하고 있는 게
아니란 사실은 알았잖아?
연기를 하면서…
L의 자리를 뺏으려 하고 있다면,
그 계획을 모두의 앞에서
폭로할 리가 없다
그런 말이군요?
류자키…
이 내가…
지금 존재하는
키라를 붙잡고난 그 후에…
키라가…
살인범이 될 거라고 생각해?
그런 인간으로 보이는 거냐?
생각합니다
보입니다
으윽… 또…
자! 한번은 한번!
이번엔 비긴걸로 하고,
이걸로 끝!
그, 그래…
어쨌든 지금은…
눈앞에 있는 키라를 붙잡는 거다
수갑만 차고 있으면,
불만은 없을 터다
그렇군요, 시간도 한 달밖에 없으니까요
- 류자키
- 네
좀전의 회의를 증거로
그 7명을 붙잡는 게 가능하다면
범죄자의 심판도 끝나지 않겠나?
(또…)
- 유감입니다
- 유감?
그 7명안에 키라가 있다곤 할 수 없어요
단지 연결고리를 갖고 있을 뿐이라면
그 7명이 키라에게 살해될 뿐이죠
7명안에 반드시 키라가
있다고 확신할 수 없다면
지금 붙잡는 의미가 없고
설령 있다 해도,
현재 누가 키라인지
단정은 어렵기 때문에
아직은 시기상조라고 전 생각합니다
하… 하지만…
7명 안에 절대로 없다고도 말할 수 없다면
7명을 붙잡았을 때
살인이 멈출 가능성도 있을 터다
확실히 아버지의 말씀대로다,
그럴 가능성은 있어
저기…
역시 저는, 혼자서 키라를 쫓겠습니다
이 본부는 여러분께도 빌려드리고
저도 쓰겠습니다
여러분은 여러분 방식대로,
붙잡든 말든 좋을 대로 하세요
전 제 방식대로 수사해 나가겠습니다
안 그러면 입씨름만 하게 됩니다
각자 행동하기로 하죠
그 말은, 류자키는 끝까지
키라로 압축해서 쫓겠다는 말인가?
네
이 사건은 키라를 붙잡지 않으면
해결되지 않습니다
눈앞에 몇 안 되는 죽음을 막는 것이 의미가
없는 일이라고는 말하진 않겠습니다
하지만 모든 진상을 해명하지 않으면
다시 키라는 나타나, 희생자는
결과적으론 늘어날 겁니다. 그렇다면…
무엇보다도 키라를 단정짓는 게
우선이라는 것이 제 생각입니다
전 7명을 체포하는 일엔 반대니까,
하고 싶으면 여러분의
책임하에 부탁하겠습니다
전 저대로 키라를…
기한은 한 달…
어느 쪽이 빠르냐가 되겠군요
류… 류자키… 어디 가는 거야?
아마네의 방에요
미안하군요, 라이토도
아버지 쪽이란 건 알지만
수갑을 풀어 줄 수가 없으니 따라와 주세요
라이토! 오늘 데이트 OK인 날이었어?
류자키 씨랑 같이…
미사 씨~
당신 라이토를 사랑합니까?
네… 많이…
- 하지만 키라도 숭배하고 있죠?
- 네에…
그럼, 라이토와 키라가 있다면
어느 쪽을 택할 건가요?
그런 건 라이토가 당연한 거잖아~
키라에겐 감사하고 있고
만나고 싶어 한 적도 있지만
사랑 같은 건 아니니까
당연히 라이토입니당~!
라이토는 키라를 붙잡고 싶다…
그렇지요? 라이토
그래, 말했잖아
붙잡고 싶다는군요,
자아~ 어떻게 할 건가요?
라이토가 붙잡고 싶다면,
붙잡았으면 좋겠어
그럼, 라이토의 도움이 되어 라이토와
함께 수사할 수 있다면 협력하고 싶겠죠?
- 류… 류자키…
- 응! 라이토를 위해서라면
미사는 뭐든지 할 거야!
자… 잠깐만,
뭘 어쩔 셈이야?
에랄드 코일로부터
'아마네 미사가 L을 알고 있을지도
모른다는 가능성이 발견됐다' 라고
그 7명에게 보고하도록 할 생각입니다
'아마네 미사는 두 번째 키라의 혐의로
L에게 취조를 받은 듯하다' 라고
그야, 사실이잖아…
아마네 미사가 L에 대해
알고 있을지 모른다고 여길 테고
틀림없이 요츠바는
미사 씨를 CM에 기용해,
이것저것 캐내려고 할 겁니다
이미 마츠다 씨가 바보 짓하던 날
CM 등에 써달라는 얘기도 꺼내놨고
응응!
- 그건 안 돼
- 어째서?
미사가 위험한 일을 겪을 게 뻔하잖아
에~! 날 걱정해 주는 거야? 만세~!
그래도, 미사는 라이토를 위해서라면
그 정도쯤 아무것도 아냐
잘 들어 미사,
L에 대해 알고 있을지도
모른다고 생각한다면
상대는 무슨 짓으로
그걸 알아내려 할지 알 수 없어
- 괜찮아~ 미사 어떤 고문을 당해도
말 안 한다고~
말 안 한다고~ - 네~ 그건 그렇네요~
애당초 키라는,
죽기 전의 행동을 조작할 수 있다
미사를 조종해서 털어놓게 한 뒤
죽일 우려도 충분히 있어
아니, L을 죽이면 쓸모 없어지니까
- 입막음을 위해 키라는
미사를 반드시 죽일 거야
미사를 반드시 죽일 거야 - 그건 확실히 싫은데…
라이토!
우리가 이기면 미사 씨는 죽지 않습니다
그리고,
수갑이 있는 이상
운명을 함께 하는 거잖아요
제가 죽으면 라이토도 죽습니다
그러면 제일 슬픈 건 미사 씨 아닌가요?
저랑 라이토가 죽든가,
키라가 잡히든가 에요
- 자, 어느 쪽?
- 자, 어느 쪽? - 키라를 잡는다!
- 라이토 없는 세상은 난 살아갈 수 없어!
- 네~ 정답
이봐 류자키, 억지잖아!
시간이 없습니다,
전 급하다고요
그리고 아마네 미사,
그녀의 근성과, 라이토를 향한 사랑은…
세계 최고입니다
류… 류자키 씨…
미사 지금까지 당신을
오해하고 있었는지도 몰라
변태 같은 소리나 하고…
이렇게까지 날 이해해주고 있었던 거네~
네~
미사 씨는 라이토에게 어울리는
최고의 여성입니다~
꺄아~~!!
고마워, 류자키!
- 좋아하게 될지도 몰라요
- 아니, 그건 좀…
좋은 친구로 지내는 게 어때, 류자키 씨!
네!
또 친구가 늘었습니다~
응! 라이토의 친구는
모~두 미사의 친구!
사이좋게 지내봅시다~! 하핫!
와~
와~ 와~
그리고 미사는,
친구를 절대 배신하지 않아요!
셋이 힘을 합해, 키라 체포~!
아뇨, 그게…
야가미는 저와 다른 수사방법으로
아버지 일행과 할 모양이니…
저와 미사 씨, 둘이서 하는 거로…
에?! 그게 모야!
하는 짓이 얍실하구나 류자키…
- 이러면 난, 이쪽 수사에도 가담할 수밖…
- 아뇨~ 괜찮다고요~
무슨 말씀! 라이토도 참가 결정!!
아니, 그게 아냐
이 수사 자체에 난 반대야
미사가 너무 위험해
라이토… 날 그토록 생각해줘서 고마워
그래도 할 거야
미사, 라이토에게 도움이 되고 싶어
도움이 돼서, 라이토에게
좀 더 사랑받고 싶어
게다가, 미사는…
라이토를 위해서라면
기꺼이 죽을 수 있어
역시 현 상황으론
7명을 체포하는 게 어려운 건가
뭔가 좋은 묘안은 없는가?
모기, 마츠다